5.รถม้านำเที่ยว
   5.1 เลือกเส้นทางการท่องเที่ยว
จะมีฟังชันเหมือนกับรถม้ารับส่งเพียงเเต่มีฟังก์ชันเพิ่มขึ้นมาคือการเลือกเส้นทางการท่องเที่ยว
โดยการเลือกเส้นทางการท่องเที่ยวจะมีจุดคล้ายกับ ระบบจะทำการเลือกตำแหน่งปัจจุบันของเรา
เพื่อที่จะไม่เป็นการเสียเวลาในการค้นหาว่าตำเเหน่งของเราอยู่ตรงไหน 
หรือถ้าเราต้องการที่จะขึ้นรถม้าที่อื่นก็จะสามารถเปลี่ยนตำเเหน่งของเราได้
เเล้วถ้าหากลูกค้าพึ่งพอใจตำแหน่งที่จะขึ้นเเล้ว 
ก็จะสามารถเลือกรอบในการท่องเที่ยว โดยรอบในการท่องเที่ยวก็จะประกอบไปด้วยรอบเล็กและรอบใหญ่
คือ รอบเล็กจะมีอยู่ 3ก.ม. จากระบบเดิมจะมีอยู่2ที่ ที่รถม้าจะผ่าน คือบ้านสำนักเเละบ้านหลุย 
โดยราคาในปัจจุบันที่ใช้คือ 240บ. เเล้วระบบใหม่ของเราจะมีเพิ่มขึ้นมาอีก2ที่ คือ สะพานข้างเผือกเเละขวารัชดา
โดยเราจะเฉลี่ยเป็นกิโลเมตรละ100บ. คือ1รอบ3ก.ม. ตกอยู่ 300บ.
เเล้วรอบใหญ่คือ6ก.ม. นี้เป็นระบบที่คิดขึ้นมาเพื่อทำโปรเจ็ค
6ก.ม. จะประกอบไปด้วย บ้านสำนักเเละบ้านหลุย  สะพานข้างเผือกเเละขวารัชดา วัดเชียงรายเเละ5แยกหอนาฬิกา
6กม. 600บ. 


5.รถม้านำเที่ยว
   5.1 เลือกเส้นทางการท่องเที่ยว
   5.2 ระบบแลนดอมรถม้า
   5.3 ระบบชำระเงิน
   5.4 Rating ของรถม้า
 (มิ้ม) ***5.1***
(แพรว) ***5.3***

StylesSheet, Text, View, Image, TextInput


/**
 * Sample React Native App
 * https://github.com/facebook/react-native
 *
 * @format
 * @flow strict-local
 */
